----------ED JP----------
はい 対策本部です
你好 这里是对策总部
おう 丸手だ 状況を伝えろ
对 我是丸手 快说明状况
アオギリの樹と思われる喰種集団が 支部に攻撃を
疑为青桐树的喰种组织袭击了分部…
どうした
怎么了
今のは最後の一人だ
刚才的是最后一个
おい 貴様 何者だ
喂 你这家伙是谁
終わった
结束了？
ああ 行こうか エト
嗯 走吧 干支
うん タタラさん
好的 多田良先生
教えて　教えてよ　その仕組みを
告诉我吧 告诉我吧 那其中的构造
僕の中に誰がいるの
是谁在我体内
壊れた　壊れたよ　この世界で
崩溃了 崩溃了啊 这个世界
君が笑う　何も見えずに
你微笑着 什么也看不到
壊れた僕なんてさ　息を止めて
崩溃了的我 屏住呼吸
FREEZE
冻结
壊せる　壊せない　狂える　狂えない
崩溃 正常 疯狂 理智
あなたを見つけて
寻找到你
揺れた歪んだ世界にだんだん僕は
在动荡扭曲的世界里
透き通って見えなくなって
渐渐透明 消失无形
見つけないで　僕のことを
不要寻找我
見つめないで
不要注视我
誰かが描いた世界の中で
在这个他人创造的世界伤害你
あなたを傷つけたくはないよ
是我害怕发生的事情
覚えていて　僕のことを
请一定要记住我
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
日聽：pedo 翻譯：抖先森&阿沉  校對：東坡&剎那  時間軸：木馬  壓制：東方
ひどいな
真惨啊
彼らの情報は
有他们的情报吗
奴らはアオギリの樹を自称する喰種集団
他们是自称为青桐树的喰种组织
正確な構成人数は不明ですが
组织成员人数不明
率いているのは 隻眼の王
但率领他们的是 独眼之王
隻眼 か
独眼…吗
ヨモくん あんていくに帰ろう
四方君 回古董吧
何か お客さん来ないね
好像没什么客人来呢
白鳩が増員されたからね
因为白鸽加派人员了
こういう時は皆警戒して外に出ないんだ
这种时候大家都加强警戒不再外出
あ いらっしゃいませ
啊 欢迎光临
あ あの
请…请问…
店長はいるか
店长在吗
あ えっと
啊 那个
店長はいるかって聞いてるんだよ
我问你店长在吗
ちょっ… ちょっと 店長は今留守で
等…等下 现在店长刚好不在
んじゃ どこ行ったんだ
那他去哪里了
ちょっと
等等
いきなり来て何ですか
你突然上门到底是干什么啊
用事があるならコーヒーの一杯くらい頼みなさいよ
有事的话至少点杯咖啡吧
何
什么
あの 店長に御用でしたら お伝えしておきますけど
那个 有事找店长的话 我可以帮您转达
あんたらにも聞きてえ事があるんだ
我也有事想问你们
神代利世を知ってるか
你们认识神代利世吗
俺は万丈数壱 11区から来た
我是万丈数壹 从11区来的
利世さんとは 11区で知り合いだった
我和利世小姐是在11区认识的
で 何でここに利世がいると
那你为什么认为利世在这里
利世さんは11区を出て行く時 この喫茶店に興味を
利世小姐离开11区时 对这家咖啡店很感兴趣
これは…何でてめえから利世さんの匂いがするんだよ
这是… 为什么你身上会有利世小姐的气味
ちょっと 店で暴れんな
喂 别在店里闹事
万丈さん
万丈大哥
…なのか
…是吗
リゼさんの男なのか
你是利世小姐的男人吗
あ いや 僕は彼女とは
啊 不 我和她…
彼女
你女友
誤解 誤解なんです
误会 这是误会
万丈さん しっかり
万丈大哥 振作点啊
すいません
对不起
伸びてます
倒下了
やっぱりか すみません うちのリーダーが
不出所料 不好意思 我们家大哥…
よわ
好弱
篠原 亜門 入ります
筱原 亚门 报到
千之准特等と田井中上等捜査官
千之准特等和田井中上等搜查官
それに 有馬特等の元相棒 平子上等捜査官
还有 有马特等的元搭档 平子上等搜查官
黒磐特等も参加されるのか
黑岩特等也出席了吗
全員席に着いてくれ
全员入座
既に聞いていると思うが 11区支部が襲撃された
想必大家都已经听说 11区分部被袭击了
敵は一時的に支部を占拠したものの 放棄
敌人虽一度占领了分部 但又撤离
現地の警察の報告によれば 局員の生存者は ゼロだ
根据当地警察的报告 局内幸存人数是 零
ああ 気が付いた
啊 醒了
大丈夫ですか
你没事吧
あの さっきはすみませんでした
那个…刚才真是对不起了
お前 名前は
你叫什么名字
金木です
我叫金木
金木か 見かけによらず強えんだな
金木吗 真是人不可貌相 你很强呢
リゼさんが あんたを選んだのは そんな所か
利世小姐之所以选择了你就是因为这个吗
ああ 違うんです万丈さん
啊 你误会了 万丈先生
僕とリゼさんはそういう関係じゃ
我和利世小姐不是那种关系
違うのか
不是吗
はい
没错
すまねえ 悪かった この通りだ
抱歉 是我的错 我向你赔罪
そんな 頭を上げてく…
别这样 请抬起头…
いいや こうしねえと俺の気が済まねえ
不 不这样做我心里过不去
それで リゼさんは今どこに
那么 利世小姐现在在哪里
リゼさんは 彼女は もう
利世小姐…她已经…
ここには 居ないんです
不在这里了
そ そうか そうだよな
这…这样吗 也是啊
あの人気まぐれな人だから
那个人是个很随性的人呢
すみません お役に立てなくて
对不起 没能帮上您的忙
なあ カネキ あんたに頼みがあるんだ
那个 金木 我有事拜托你
頼み ですか
拜托…我吗
ああ もし彼女に会うことがあったら伝えて欲しいんだ
是的 如果见到她的话 请你帮我转告她
逃げてくれ と
让她快逃
数ヶ月前 アオギリの樹っていう喰種集団が11区に切り込んできた
数月前 青桐树这一喰种组织攻进11区
奴らは俺たち11区の喰種を屈服させると
那些家伙让我们11区的喰种臣服之后
今度は白鳩に狙いを定めた
现在又把目标转向了白鸽
奴らは強い 今頃11区の白鳩は狩り尽くされてる頃だ
那些家伙很强 现在11区的白鸽已经全都被猎杀
俺も今では奴らの下っ端なんだが
我现在也算是他们手下跑腿的
連中がリゼさんを探してるんだ 理由は分からん
他们在找利世小姐 原因不明
でもきっとろくな事じゃねえ
但肯定不是什么好事
リゼさんを
找利世小姐？
連中はいずれ20区も狙うだろう
恐怕他们早晚也会盯上20区的吧
悪い事は言わねえ あんたらも逃げちまった方が良い
不是我危言耸听 你们也趁早逃走比较好
じゃねえと
不然的话…
万丈さん
万丈先生
何ちんたらやってんだよ 万丈
你在这里磨蹭什么呢 万丈
もっぺん血反吐吐き尽くすまでいたぶってやろうか
想让我再把你揍到吐血吗
ア アヤト
绚…绚都
お おい
喂
トーカちゃん
董香
アヤト
绚都
やっぱり トーカちゃんの
果然 他是董香的…
よお 久々だな 馬鹿姉貴
哟 好久不见 笨蛋老姐
どこほっつき歩いてた 馬鹿が
你去哪里游荡了 笨蛋
社会勉強だよ 平和ボケのお前と違ってな
社会实践啊 和你这种沉溺于安逸的呆子不同
ガキが偉そうに
小鬼装什么逼
ガキはてめえだろ
你才是小鬼吧
現実見ろ タコ
看清现实吧 蠢货
もういいかな アヤト君 お邪魔しても
说完了吧 绚都君 能打扰一下吗
何で二人まで
为什么连你们两个都…
お邪魔します
打扰了
日本邮政
おや 困りました ここはどこですかね
哎呀 真伤脑筋 这里是哪里啊
邮递
信箱
やや 交番を発見しました
呀呀 发现派出所了
よっと 助かりました
太好了 得救了
連中の名はアオギリの樹
那些家伙的组织名为青桐树
数は分かっているだけでも200以上
仅目前知道的成员就超过了200人
これほどまでの喰種が徒党を組んだ例は未だかつて無え
这种规模的喰种组织 前所未闻
目的は何だろうね
他们的目的是什么呢
分からねえよ 喰種の考える事なんざ
不知道 谁能明白喰种的想法啊
ただ 11区は奪われた
但是 11区被夺走了
月度报告
捕食死亡人数   1933人
捕食被害者人数（除死者以外）203人
遭遇喰种人数（包含上述两者）6218人
それだけは事実だ
这是事实
この事実が広まれば
如果这一消息扩散开来的话
それまで単独で行動していた喰種達の多くが
至今为止单独行动的喰种中的大部分
アオギリの樹に合流する事が予想される
想必都会汇合到青桐树
これは人間と喰種との戦争だ
这是人类和喰种的战争
だからお前らの命を俺に預けろ
所以把你们的性命交给我吧
ちなみにこれは命令だ 拒否権は無え
补充一点 这是命令 你们没有拒绝的权利
これより11区特別対策班の…
在此11区特别对策班…
すいません
不好意思
篠原さんの下っ端の鈴屋什造です
我是筱原先生手下跑腿的铃屋什造
迷子になっていて遅れてしまいました
因为迷路所以迟到啦
ったく
真是的
よろしくお願いしますです
请多多关照
やあ アヤト君
呀 绚都君
あら お姉様が居るとは聞いていたけど 二人揃って美形ね
哎呀 早听说你有一个姐姐 你俩都是美型呢
ジェラスだわ
真让人嫉妒呢
よくここが分かったな ヤモリ
你竟然找到这里来了 壁虎
万丈君を付けてたんだ
我跟着万丈过来的
なかなか優秀だね 君の部下は
你的部下还真是优秀呢
り リゼさんはここには居ねえ
利…利世小姐不在这里
臭えんだよな
真臭啊
大嫌いな匂いが プンプンしてやがる
你身上充斥着我最讨厌的气味
ねえ ニコ こいつでいいかな
我说 妮可 这家伙可以吗
良いんじゃない とっとと攫ってっちゃいましょ
有什么不可以的 快点把他带走吧
だね
是啊
攫う 何勝手な事を
带走？少自说自话了
勝手
自说自话？
勝手を振る舞えるのは強者の権利だよ
肆意妄为可是强者的权利
カネキ
金木
立つ 寝る どっち
站着 还是躺着 你选哪个
大人しくしたら今は痛い目見なくて済むけど
如果你老实点现在就不用吃苦头
今はね
但只有现在哦
ほう 隻眼か
哦 独眼吗
てめえ
混蛋
弱いな トーカ
好弱啊 董香
親父とダブるよ
跟老爸一个怂样
父さんは 私達の為に戦ったんだ
父亲是为了我们而拼命战斗的
お前に何が分かる
你懂什么
分かって無いのはてめえだ トーカ
什么都不懂的是你 董香
親父もお袋も死んだ
老爸老妈都死了
何も守れず
他们什么都保护不了
ただ奪われたんだ
只是任人宰割
だが俺は違う
但是 我可跟他们不一样
喰種が人間より上だって事を
喰种比人类更高级
ゴミ共に分からせてやる
我要让那些垃圾明白这一点
お前の羽じゃ何処へも飛べない
凭你的羽翼根本飞不到任何地方
地面に這いつくばってろ
趴在地上吧
アヤトちゃん かっこいい
小绚都 好帅
トーカちゃん
董香
こいつまだ元気じゃないか
这家伙竟然还这么有精神啊
本当あいつを思い出す
还真是让我想起了那个人
何か嫉妬しちゃう
我都有点嫉妒了
本当に丈夫だよ だったら これならどう
还真耐打啊 那这个怎么样
これならどう　これならどう
这个怎么样 还有这个
じゃあこれならどう
那这个怎么样
これならどう
这个怎么样
凄え 全然壊れねえ
好厉害 完全不会坏
や ヤモリさん そろそろ引き上げ
壁…壁虎先生 我们差不多该回去了
ヒゲマッチョの言う通りよ
胡子男说得对
ニコ
妮可
ぐぉるぱ いいわ～
哇噻 好棒哦～
続きは帰ってからにしましょ ヤモリ
等我们回去再继续吧 壁虎
サンキュー ニコ
谢了 妮可
ノープロブレム
没问题
万丈 隻眼野郎をバッグに詰めろ 11区に戻るぞ
万丈 把独眼混蛋装麻袋里 要回11区了
大丈夫かい
你没事吧
連れて行かれたんだね
金木被带走了是吧
ヨモ君 皆を集めてくれ
四方 把大家召集过来
あんていくは しばらく休業だ
古董要暂时休业了
連中は明らかに組織的な動きを見せ始めている
那群人显然已经开始了有组织性的行动
以上がアオギリの樹についての情報だ
以上就是关于青铜树的全部情报了
今すぐ突入と行きてえが ここは我慢の為所だ
我也想立刻发动突击 但我们必须忍耐
決行は1週間後
一周后展开行动
それまでに11区住民の完全避難
行动之前要先让11区的居民进行安全避难
これは警察を使え
这件事就交给警察
マスコミ対策は俺がやる
媒体那边我亲自去应付
以上だ 解散
就是这些 散会
はい
是
ん お前が鈴屋か
嗯 你就是铃屋吗
えらく細っこい奴だな
瘦得像根豆芽菜啊
やばい
糟了
ちゃんと飯食ってんのか
有好好吃饭吗
つか タマ付いてんのか
话说 你有蛋蛋吗
まあまあ 丸ちゃん
行了行了 丸哥
鈴屋も来たばっかりで 疲れてるからさ
铃屋才刚到 肯定也累了
勘弁してやってよ
你就放过他吧
んだよ ただの立ち話だろう
什么嘛 不就是聊聊天嘛
まあまあ また明日にしよう な
算了算了 明天再说 行吧
三等捜査官は鈴屋だけですか
三等搜查官只有铃屋一个人吗
丸は使えるものは何でも使うから
只要是用得上的人丸哥都会用
什造の事も使えると判断したんだろう
他大概是判断什造能派得上用场吧
何たって 和修総議長直々の推薦入局だからな 有馬以来の
不管怎么说 他也是和修总议长亲自推荐入局的 继有马之后的特例
はい
是
しかし敵さんにも厄介な奴が居るな
不过 敌人那边也有个难对付的家伙啊
ジェイソンですか
是杰森吗
ああ Sレート 13区の厄介者
嗯 S级 是13区的麻烦人物
食う事よりも 遊びで殺しをやるサド野郎
比起吃 这个抖S混蛋更喜欢将猎物玩弄一番后杀死
やり合いたくない相手の一人だね
是让人不想交战的对手之一啊
そうか 亜門は戦った事があるんだったな
对了 说起来亚门你之前跟他交过手吧
ええ 真戸さんと二人で
是的 跟真户先生一起
そうか
这样啊
あの眼帯 どうしているだろうか
那个眼罩男 现在怎么样了呢
僕を 人殺しにしないでくれ
不要让我成为杀人凶手
あの言葉 表情
他那时说的话 还有表情
思い出したくない記憶を掘り起こされる
让我回想起我不愿再度想起的回忆
鋼太朗 誰が入っていいと
钢太郎 谁让你进来的
亜門 亜門
亚门 亚门
すみません もう一度お願いします
抱歉 拜托您再说一遍
だからさ お前クインケ壊れたんだったよな
我说啊 你的昆克坏掉了是吧
はい
是的
だったら 真戸の遺品の中から選ぶといい
那就去真户的遗物中挑一个吧
あいつの遺言だよ じゃ また後でな
那是他的遗言哦 那就待会见了
真戸さん
真户先生
怜ちゃん 11区にはたくさん喰種が居るらしいですよ
小怜 11区好像有很多喰种呢
新しいクインケが手に入るかも 楽しみですね
可能会拿到新的昆克 好期待啊
いい子にしないと またママに 怒られちゃうよ
不做个好孩子的话 小心又惹妈妈生气哟
CCGは 11区での捜査範囲を拡大し
CCG扩大了11区的搜查范围
喰種組織の拠点の特定を急いでいます
正在加紧寻找喰种组织的据点
事件の解決は 時間の問題であると言えます
可以说 事件的解决只是时间问题
しかし 周辺住民の一斉避難というのは 少し大袈裟なのでは
然而 让周边居民全部避难是不是有点夸张了呢
それもあくまで 皆様の安全の為です
说到底那也是为了大家的安全着想
CCGは 皆様の味方です
CCG是大家的同伴
ですから 立入禁止区域には決して入らないよう お願い…
所以 请千万不要进入禁止入内的区域 拜托…
メールくらい寄越せよな カネキ
至少也给我发个邮件吧 金木
ヒナミ
雏实
お姉ちゃん
大姐姐
あいつは見た目ほどやわじゃねえよ
那家伙不像看上去那么柔弱
ニシキ
锦
揃っているみたいだね
看来大家都到了
後から数名来るが 先に始めていよう
等会还会有几个人来 不过我们先开始吧
11区で起きている問題について あんていくが取るべき対応だが
针对11区发生的问题 古董应该如何应对
その前に 連れ去られたカネキくんについて 一つ言っておく事がある
在那之前 关于被抓走了的金木 我要先说一句
カネキくんにはもう会えないと思った方が良い
大家还是做好再也见不到他的心理准备为好
おいこらジジイ 適当な事言ってんじゃねえぞ
喂 老头 你在乱说什么
やめて
别吵了
行くんだろ 助けに なあ
我们会去救他的 是吧
アオギリの樹は 戦う為に生きている様な喰種達ばかりだ
青铜树的喰种全都是为战斗而生的
彼らの根城に潜り込んでカネキくんを助け出すのは容易ではない
要潜入他们的据点救出金木并不是一件容易的事
嫌 そんなの
不…不要
それにCCGの動向も無視できない
而且CCG的动向也不可忽视
恐らく 近々アオギリの樹を掃討する為の部隊が11区に派遣されるだろう
恐怕 他们就要向11区派遣扫荡青铜树的部队了吧
助けに行っても 私達が全滅する可能性の方が高い
就算前去营救金木 也是我们被全灭的可能性更高
おい何だよ まさか見捨てる気か アイツを
喂 什么意思 你不会是想对那家伙见死不救吧
私は行く
我会去的
この店の方針って何でしたっけ
这个店的宗旨是什么来着
店長が行かないなら
店长不去的话
一人で行きます
我一个人去
俺も行く
我也去
あいつには借りがある
我还欠他人情呢
ヒナミも手伝いたい
雏实也想帮忙
お兄ちゃんには助けて貰ってばかりだから
一直以来都是大哥哥帮我
ヒナミに出来る事なら何でもする
所以 只要是雏实能做的我什么都愿意
ヒナミ
雏实
誤解の無いように言っておこう
为了避免误会 我先说清楚
私は元より カネキくんを助けに行くつもりだ
我本来就打算去救金木
ただ 命の保証は出来ない事を分かって欲しかった
只是希望各位明白 这次不一定能全身而退
皆の気持ちは良く分かったよ
大家的想法我都已经了解了
カネキくんを助けたいなら 命を懸けなさい
要想救出金木的话 就赌上自己的性命吧
その代わり 私とヨモ君が全力で守ろう
另一方面 我和四方会尽全力保护大家
助け合うのがあんていくの方針だからね
因为互相帮助是古董的宗旨啊
それともう一つ
另外还有一件事
入って来なさい
进来吧
てめえ 何で
你这家伙为什么会…
アモーレ
亲爱的
ハートブレイク
我心碎了
無二の友人であるカネキくんが
我挚爱的友人金木
訳の分からない連中の手によって 危険な目に遭ってるなんて
竟然被一群不知所谓的家伙抓走 命悬一线
ノーキディング
别开玩笑了
街は眠れど 建物はずっと 建設中さ
城市沉睡 高楼永远在施工中
都市計画遂行中
都市规划还在进行中
噛み合うヘビ モーフィングした環状線
咬尾蛇　变形的环形道路
エンドルフィンあおって 行けよゴーゴーゴー
被吗啡煽动 去吧 gogogo
夜の空に 上昇する魂
升上夜空的灵魂
行進と信仰は 常軌を逸した
行进和信仰 脱离常规
クイズのようだ クイズのようだ
谜语般的 谜语般的
まだ空っぽな明日は 限りなく黒に近いグレー
还是空无一物的明天 无限接近于黑的灰
何かにもなれずに 限りなく黒に近いグレー
无法成为任何东西的 无限接近于黑的灰
今夜君が欲しいのさ 聖者たち
今夜很想要你 圣者们
終わり告げて欲しいのさ 聖者たち
想要宣告终结 圣者们
聖者たち
圣者们
ジロ 利世さんって俺の事どう思ってるのかな
二璐 你说利世小姐到底怎么看我的
何ですか 藪から棒に
怎么突然问这个
仲良くなりたいなら プレゼント作戦とかどうです
想搞好关系的话 先送礼物怎么样
プレゼントか
礼物吗
いや でも直接聞くのはちょっと サプライズ感っつうかよ
不好吧 但是直接问她的话…又缺少惊喜的感觉
私に聞いて来いって事っすね 意気地無いなあ
是想让我去问吧 真是没用啊
リゼさんリゼさん ちょっとお聞きしたい事が
利世小姐 利世小姐 我想问你点事
内臓ならどれでも だそうです
她说只要是内脏 她都很喜欢
下回「冲天」
そっか ありがとな
这样啊 谢谢